我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
太郎，夢に向かい歩き続けて行く
限り冇い程、get along
try again
妖煙、奇煙、腐霊煙
何の因果か知らないが、一
緒に旅をする事になった
正義大宅の爆発元気娘
アメリカ
黒魔術最強のドラッグスレイブ
を教えてくれ，と頼まれた私
但，そんな困難嘅原因で山に封じ込
められていたゴーストが大暴れ
アメリカの活躍で何とか事件も解決し
、ドラッグスレイブを覚えるのも
諦めてくれたけど、どうかこれ以上
騒ぎを起こしてくれませんように
佢就係莉娜英法師喇
城
堡啊，我好想喺城堡食返餐啊
嘩，你話想跟我返城堡呀？
喂，莉娜，呢度有張你嘅海報喎
哈？
你話有莉娜嘅海報？
估唔到我喺聖蘭掛都係噉親名㗎喎
喺邊度啊？
哎吔
唔係噉吖嘛
真係好嘢啊
連你嘅內心感情都劃晒出嚟喎
嘩，係邊個畫家畫𠸏？
哎吔
你哋睇清楚喇，呢一幅係通緝海報啊
通緝海報？
交嚟，你都有份嘅
仲有職監司啊
以前
都懷疑過㗎喇
你而家你究竟係咪壞人嚟㗎？
你…等我諗下先啦
冇乜嘢？
冇呀？
我都唔記得自己做過啲乜嘢喇
咁又係𠸏，你咁蠢又點會記得喎
不過呢件事啊，要快啲搞掂啊
真係咁快有人追到嚟㗎喇
我都預咗㗎喇
你哋兩個都有今日啊
尼拿英帕斯，仲有加奧嚟，加尼安夫
我哋呢對黑鐵騎士團係唔會放過你哋㗎
你哋作惡多端，簡直就係大壞蛋啊
大壞蛋？
如果尼拿同加奧黎係大壞蛋
噉我就有責任去打低佢哋㗎喇喎
尼拿英帕斯，仲有加奧嚟，加尼安夫
雖然我哋係曾經劫犯上路
但係當我先到你哋兩係大壞蛋
但係我嘅大壞蛋咗盡
我就決定要以你哋兩個人為敵
雖然我哋幾個曾經係好朋友
但係為咗諸侍正義，我都會隱身殺咗你哋㗎
只係你哋又怪佢哋束手就擒
如果唔係，噉我唔會放過你哋㗎
乜嗰啲眼神咁認真嘎？
而家點算好？
唔使講咁多啦，咁多位，一齊走
叫我哋唔好噉啦
係啊…唔痛…
大脊椎，就算佢哋去到天涯海角
我都唔可以放過佢哋嘅
我哋終於都擺設咗渠道
乜嗰個美麗啊，成日都噉衝動㗎
真係奇怪喇，點解我哋會做咗通緝犯𠸏？
照噉個情形嚟睇啊
我諗仲會有好多人陸續嚟捉我哋㗎，噉點算好？
仲唔使講㗎，梗係將嗰啲想捉
我哋嘅人打到落花流水啦
吓，真係不可為例喇喎
我諗要揾我哋嘅人
到而家都應該出現㗎喇
你睇下，呢啲陷阱啊
係你先會想吊㗎喇
以為我利賴英帕先係傻瓜咩？
我唔係睇錯吓嘛，唔通呢隻就係傳説中
獨角獸嘅角尼，直成千個金幣㗎喎
吓，你啲幣喇
咁蠢嘎？
係啊，我真係好蠢啊
講唔到金與賞啫喎，你喇
比利啞？
原來係你啊
噉樣做法呀？
實係好痛啫
你哋已經走投冇路喇，你喇，加我嚟
聽講你係法力好高嘅魔法師嚟㗎喎
點會比啲咁幼稚嘅陷阱裝到㗎？
就係你哋兩個野當我哋係通緝犯啊
你講得冇錯啊，你哋究竟係咩人啊？
我要捉你攞獎金嘅曾叔時
而我就係魔法師威老林
曾叔時呀？
威老林？
我要捉住你哋，再將你哋帶去塞拉高城
塞拉高城？
因為喺嗰度有個人等緊你哋
等緊我哋呀？
你以為我哋會咁蠢跟你返去咩？
好啦，你哋都係冇謂再反抗啦
咩嚟話？
如果你哋唔聽我話嘅
我就將呢樣野抄入個籠入面
兩位都係快啲投降啦
好啊
返quê？
放開我啊
你
就會喺呢度發癲㗎喇
你玩咩玩？
何者身內去遂？
佢哋心底啲個連緊咗
出Wat？
出
野獸乜嘢？
佢哋？
邁遷，避免喺度
但呢
敲打呆喎
而我係惡心賣那？
冇多嘅
此痛苦嘢，水源，燃燒嘅紅燈
打開它
琳瑯…
忘記説了，女士的頭上嘅鈴鐺
如果你用或拆開它，它會發出電
擊，所以你小心點
孫悟空嘛？
快説吧
我忘記了
説什麼都説
聽話，我不是你家嘅老天居主
這個是你們倆嘅獎金
不用客氣
我幫你們娶賊是為了正義嘅
這啲錢我是不會要嘅
收回它
魔
法？
但是最可惜你又用不到…
其實，不是用不到魔法嘅
只不過在念咒語嘅時候有電流出現嘅…
即係唔得喇，噉你想點樣啊？
忍住啲電去念咒語
所有力量嘅電，全個力…
1052720
呢把叫做咆哮寶劍
只要佢聽到我嘅咆哮，就會追斬我嘅對手
1058040
你呃咩啊，我夠有一把寶劍喇
1064840
噉
1073100
咪光之劍啊？
1075040
噉
1108310
埋人多啲啊，你睇下
1110330
點
1168520
解你頭先又當姐我係通緝犯喎？
1171320
定
1186260
揾出嗰個主謀，件事就解決唔到㗎喇
1189320
究竟嗰個係咩人嚟嗱？
1190900
佢嘅目的又係咩嗱？
1192500
你覺得好啱啊
1194340
咩咩話？
1195280
未令啊？
1196200
點解你話喺呢度㗎？
1197500
今次嘅事我已經明白晒喇
原來係有人喺度搞鬼，而且佢嘅目的呢，就想陷害你哋
1204100
係噉，我就要跟埋你哋一齊去
我哋親手揭發呢個衰人嘅陰謀
1208840
我諗以後呢，又會同你哋一齊散落㗎喇
1211780
多多指教
1213430
哎吔，佢個眼神幾堅定啊
佢着個都係冇用㗎啦
1216580
未令啊，其實係因為你噚日炸到周圍都
亂晒，所以你唔敢返去見你爸爸吒嘛
1223760
咪走啊，未令啊
1226700
就算你係我個女，我都唔會幫…
1270710
唔係喇…
1283270
噉， limit係ter
Есть到一界Hole
1296130
k he khe khe khe
khe khe khe khe
1314010
ellos demoranlos juntos嘢魚鵝絲一邊哩好
1323410
好友一邊悶過一邊耀眼看
1330670
你們到底要怎麼追蹤我呢？
1333710
噉樣我不會有時間吃飯了
1337110
下集《Navigation 》《
Sailag》嘅邀請地點要看
1340751
下去，我會生氣嘅